Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX44_TITLE
source: A Luxurious Apocalypse
ja: 豪華な黙示録
zh_cn: Luxe et apocalypse

# Exploration/EX45_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The pilgrims are a merry lot, and at our offer of assistance they spontaneously break into song. Making so much noise seems quite foolish, but by the time they've arrived at the Hesychastic Ziggurat, it's hard not to admit that they understand this world and know how to move within it. We might actually be able to learn a lot just by watching them.
ja: 巡礼者達は陽気な一団であり、私達が手伝いを申し出ると自然に歌いだした。これ程大きな音をたてることは非常に愚かに思えたが、ヘシカスティック・ジグラートにたどり着く頃には、彼らがこの世界を理解しその中でどう動けばいいか把握していることを認めずにはいられなかった。彼らを観察していただけで多くを学ぶことができた気がする。
zh_cn: Les pèlerins sont de joyeux drilles, et ils accueillent notre aide avec un chant spontané. Faire un tel vacarme peut sembler imprudent, mais le voyage jusqu'à la ziggourat hésychastique nous a permis de constater qu'ils connaissent ce monde et savent s'y déplacer comme personne. Nous pourrions en apprendre beaucoup rien qu'en les regardant.

# Exploration/EX45_CHOICE_0_TEXT
source: Accompany them.
ja: 彼らに同行する。
zh_cn: Les accompagner.

# Exploration/EX45_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The pilgrims seem unconcerned by our lack of assistance. They're at ease with their surroundings.
ja: 巡礼者達は手伝いの不足を気にしていないようだ。彼らは周囲の環境に安心している。
zh_cn: Les pèlerins ne semblent pas préoccupés par notre refus d'assistance. Ils s'adaptent facilement à leur environnement.

# Exploration/EX45_CHOICE_1_TEXT
source: Let them go.
ja: 彼らをそのまま行かせる。
zh_cn: Les laisser partir.

# Exploration/EX45_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has encountered a large group of Anu pilgrims following the Path to the Hesychastic Ziggurat, a nearby sacred site said to bring peace and oneness with the Dead God. Despite the extreme danger of such travel, they are only lightly armed.
ja: [AircraftName]は、ヘシカスティック・ジグラートへの道を辿っているアヌの大規模な巡礼団に遭遇した。ジグラートは、「死せる神」の平穏と調和をもたらすとされる聖地に隣接する場所だ。その旅の極度の危険性にもかかわらず、彼らは軽い武装しかしていない。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a rencontré un important groupe de pèlerins Anu sur le chemin de la ziggourat hésychastique, un site sacré proche réputé pour favoriser la paix intérieure et la communion avec le Dieu défunt. Malgré les dangers d'un tel périple, ils ne sont que légèrement armés.

# Exploration/EX45_TITLE
source: At Peace
ja: 安らかに
zh_cn: En paix

# Exploration/EX46_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The lake is actually a colloid hydrogel consisting of unknown multicellular organisms (the source of the light) and water. Small animals get trapped in it and are then digested by the organisms. The hydrogel has many interesting applications in our scientific projects.
ja: この湖は実際には、未知の多細胞生物(紫の光の発生源)と水から成るコロイドヒドロゲルである。小型の動物がこの湖に捕らわれると、多細胞生物によって消化されてしまう。このヒドロゲルには、私達の科学プロジェクトに適用するにおいて多くの興味深い用途がある。
zh_cn: Ce lac est en fait composé d'hydrogel colloïde composé d'un mélange d'organismes multi-cellulaires inconnus (source de lumière) et d'eau. Les animaux de petite taille sont pris au piège à l'intérieur et lentement digérés par les organismes. L'hydrogel pourrait servir dans nos futurs projets scientifiques.

# Exploration/EX46_CHOICE_0_TEXT
source: Help Dr. Grigorovich analyze the lake.
ja: グリゴローヴィチ博士に協力して湖を分析する。
zh_cn: Aider le docteur Grigorovich à analyser le lac.

# Exploration/EX46_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Whatever it is, the world doesn't need more of it, so let's concrete the damn thing over and make sure no one else has to deal with it. Dr. Grigorovich may be disappointed, but safety is more important than curiosity.
ja: これが何であるにせよ、世界はもう必要としていない。故にコンクリートで覆って誰も対処しなくて済むようにしてしまおう。グリゴローヴィチ博士はがっかりするかもしれないが、好奇心よりも安全の方が大事だ。
zh_cn: Nous n'avons pas besoin de cette chose, quelle qu'elle soit, et devrions la sceller et nous assurer qu'elle ne nuise à personne. Le docteur Grigorovich sera certainement déçu, mais il vaut mieux prévenir que guérir.

# Exploration/EX46_CHOICE_1_TEXT
source: Cover the damn thing in concrete.
ja: この代物をコンクリートで覆う。
zh_cn: Sceller cette chose dans du béton.

# Exploration/EX46_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: We are informed that an Anagnostes has been dispatched to determine the nature of the lake and whether it bears the marks of the Dead God. Dr. Grigorovich's team has been asked to leave the area as a matter of religious tolerance.
ja: アナグノステスが派遣されたとの知らせを受けた。この湖の性質を測り、死せる神の印を有しているかを見極めるためだ。宗教的寛容の問題として、グリゴローヴィチ博士のチームはこの一帯を去ることを求められた。
zh_cn: Nous venons d'apprendre qu'un anagnoste a été dépêché afin de déterminer la nature du lac et déceler des signes de présence du Dieu défunt. L'équipe du docteur Grigorovich a été priée de quitter ce lieu de culte potentiel.

# Exploration/EX46_CHOICE_2_TEXT
source: Inform the Disciples of this potential holy site.
ja: 聖地になるかもしれないこの場所についてディサイプルズに知らせる。
zh_cn: Informer les Disciples de l'existence de ce site sacré potentiel.

# Exploration/EX46_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Grigorovich will have to continue his analysis himself. The lake seems too trivial an issue for the Phoenix Project to get involved with right now.
ja: グリゴローヴィチ博士は自分の手で分析を続けなければならない。現時点でフェニックスプロジェクトが関与するには、この湖はあまりに些細な問題に思える。
zh_cn: Le docteur Grigorovich devra terminer tout seul son analyse. Ce lac semble trop insignifiant pour nécessiter l'intervention du Projet Phoenix.

# Exploration/EX46_CHOICE_3_TEXT
source: This is Synedrion business.
ja: これはシネドリオンの仕事だ。
zh_cn: Ce sont les affaires du Synédrion.

# Exploration/EX46_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have encountered a Synedrion scientific expedition. Its purpose is to analyze a small lake that has turned an odd shade of purple and seems to be pulsating with some inner force. [LF][LF]""I can't tell whether this is a single organism or some kind of colony,"" Dr. Grigorovich, one of the expedition's scientists, tells our operatives. ""Of course, that distinction might not really apply to something created by the Pandoravirus. In any case, we could use some help from the experts.""[LF]
ja: 職員達はシネドリオンの科学調査隊に遭遇した。調査隊の目的は、奇妙な紫の色合いに変化した小さな湖の分析である。この紫の湖は、内部の力で拍動しているように思われる。[LF][LF]「これが単一の有機体なのか、それとも何かの集合体なのかは私にも分からない。」調査隊の科学者の一人であるグリゴローヴィチ博士が職員達に語る。「もちろん実際には、パンドラウィルスで生まれたものにその区別は適用出来ないかもしれないがね。いずれにしても、専門家の協力が欲しいところだよ。」[LF]
zh_cn: Nos agents ont rencontré une équipe scientifique du Synédrion. Elle a pour objectif d'analyser l'eau d'un petit lac ayant viré au violet et commencé à produire sa propre énergie.[LF][LF]« Il nous est impossible d'affirmer s'il s'agit d'un organisme unique ou d'une colonie », explique le docteur Grigorovich, l'un des scientifiques de l'expédition, à nos agents, « bien entendu, cette distinction ne ferait aucune différence dans le cas d'une création du Pandoravirus. Nous aurions bien besoin de l'aide de vos experts. »

# Exploration/EX46_TITLE
source: Lake Placid
ja: レイク・プラシッド
zh_cn: Lac Placide

# Exploration/EX47_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Anagnostes is grateful for our assistance. [LF][LF]""The Exalted has taught us that we cannot achieve anything that truly matters without cooperation,"" he says. ""We need each other to survive, and all our understanding is built on the accomplishments of others. There is no other path to enlightenment. Therefore let us share in this knowledge together.""
ja: アナグノステスは私達の手伝いに感謝している。[LF][LF]「イグザルティドはこう教えておられる。真に重要なことは、協力しあわずに成し遂げられるものではないと。」彼は言う。「我らは生存のために互いを必要としている。そして我らの理解の全ては、他の者達が成し遂げたものの上に築かれているのだ。悟りへと至る道は他にない。よって、この知識を共に分かち合わせてくれ。」
zh_cn: L'anagnoste nous remercie de l'aide apportée.[LF][LF]« L'Exaltée nous a appris qu'aucune entreprise de grande ampleur ne se fait sans entraide, dit-il, nous avons besoin les uns des autres pour survivre, et notre compréhension se base sur les prouesses d'autrui. Il n'existe pas d'autre voie vers l'illumination. Laissez-nous donc partager ce savoir avec vous. »

# Exploration/EX47_CHOICE_0_TEXT
source: Assist the expedition.
ja: 調査隊を手伝う。
zh_cn: Venir en aide à l'expédition.

# Exploration/EX47_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Any expedition to the world outside the havens is dangerous enough already. Making this one fall apart is as easy as damaging a few key instruments. No readings, no expedition.
ja: ヘイヴンの外の世界を調査遠征するのは、すでに十分危険な行為である。この調査隊を壊滅させるのは、鍵楽器を破損させるのと同じぐらい簡単だ。読むことなくして何が遠征か。
zh_cn: Partir en expédition si loin de son refuge est déjà assez dangereux comme cela. Pour la saboter, il suffirait d'endommager quelques instruments-clés. Pas de données, pas d'expédition.

# Exploration/EX47_CHOICE_1_TEXT
source: Sabotage the expedition.
ja: 調査隊を妨害工作する。
zh_cn: Saboter l'expédition.

# Exploration/EX47_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The expedition continues with its work. In the end, just like us, all they want is to make sense of the world.
ja: 調査隊は作業を継続している。結局のところ、彼らは私達と同じように、世界を理解することを望んでいるだけなのだ。
zh_cn: L'expédition continue son œuvre. Après tout, ils veulent juste découvrir le sens de ce monde.

# Exploration/EX47_CHOICE_2_TEXT
source: Let them proceed.
ja: 彼らに事を進めてもらう。
zh_cn: Les laisser continuer.

# Exploration/EX47_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has encountered what at first appears to be an Anu religious procession, but is in fact a scientific expedition. [LF][LF]""We have come to seek understanding of the divine principles that guide the reshaping of animals,"" the Anagnostes leading the expedition tells our operatives. ""To understand why claw replaces hand, why eye becomes stalk. It is only one step in a long road, of course, but how else will we reach enlightenment?""
ja: [AircraftName]が遭遇したものは、当初はアヌの宗教的な行進らしきものに見えた。だが実際には科学調査隊だった。[LF][LF]「我らは、動物の肉体の再形成を誘導する神の原理の理解を追及するためにやって来た。」調査隊を率いているアナグノステスが職員達に語る。「ハサミが手に取って代わる理由を、眼球が眼柄になる理由を理解するために。当然ながら、これは長い道のりの一歩でしかない。だが他にどうすれば悟りにたどり着けようか？」
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a rencontré ce qui semblait être une procession religieuse Anu, mais qui s'avère être une expédition scientifique.[LF][LF]« Nous sommes en quête de réponses au sujet des principes divins ayant entraîné la restructuration des animaux, » révèle l'anagnoste menant l'expédition à nos agents, « afin de mieux comprendre pourquoi des griffes ont remplacé les mains, pourquoi des pédoncules ont remplacé les yeux. Il ne s'agit que d'un pas insignifiant sur une route démesurément longue, mais comment pourrions-nous atteindre l'illumination autrement ? »

# Exploration/EX47_TITLE
source: The Reshaping of Animals
ja: 動物の再形成
zh_cn: Restructuration animale

# Exploration/EX48_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It's not easy to make sense of the creature's directions, but eventually, after a lot of effort, our operatives manage to find the stash where the librarian hid his favorite book - The Complete Works of James Joyce. A valuable find for humanity, and for those of our operatives who are into this sort of thing.
ja: 例の生物が示した道順を理解するのは容易ではなかったが、ついに職員達は大変な苦労を経て、図書館長がお気に入りの本を隠した場所を発見した。ジェイムス・ジョイスの全集だ。人類にとっての、こういったことに関心を持つ職員達にとっての貴重な発見である。
zh_cn: Suivre les indications de la créature n'est pas facile, mais, au prix de quelques efforts, nos agents parviennent à découvrir l'emplacement du livre préféré du bibliothécaire : Les œuvres complètes de James Joyce. Une découverte inestimable pour l'humanité, et pour les agents férus de littérature.

# Exploration/EX48_CHOICE_0_TEXT
source: Follow the creature's directions.
ja: この生物が示した道順を辿る。
zh_cn: Suivre les indications de la créature.

# Exploration/EX48_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Safety is more important than the dream-quests of unknown barnacles.
ja: 正体不明のフジツボが示す夢のような探求の旅よりも、安全の方が大事だ。
zh_cn: La sécurité prévaut sur les quêtes oniriques de berniques inconnues.

# Exploration/EX48_CHOICE_1_TEXT
source: Better not, this could be a trap.
ja: やめておく。これは罠かもしれない。
zh_cn: Mieux vaut s'abstenir, cela pourrait être un piège.

# Exploration/EX48_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives put the poor creature out of its misery. How addled its mind must have been by the Pandoravirus! A terrible fate for anyone, to live for so long in so inhuman a shape.
ja: 職員達は、この哀れな生物をその惨めな状態から解き放った。この生物の精神は、パンドラウィルスによってどれほどやられてしまったことだろう!人ならぬ姿であまりに長く生きることは、誰にとっても悲惨な運命である。
zh_cn: Nos agents mettent fin aux souffrances de l'infortunée créature. Son esprit a été complètement corrompu par le Pandoravirus ! Voilà un sort bien terrible que de devoir vivre aussi longtemps dans un corps inhumain !

# Exploration/EX48_CHOICE_2_TEXT
source: Shoot the creature.
ja: この生物を撃つ。
zh_cn: Abattre la créature.

# Exploration/EX48_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: ""Riverrun, past Eve and Adam’s, from swerve of shore to bend of bay, brings us by a commodius vicus of recirculation back to Howth Castle and Environs,"" begins the prophecy which is to become the sacred Book of the Barnacle, one of the most mysterious texts circulated amongst the Disciples of Anu.
ja: ""川の流れはイブとアダムの屋を過ぎて、岸逸から湾曲へ、こんもでぃうすびくすの循環によりて、私達をホウス城と囲むるに戻す""上記の一節から始まるこの予言は、ディサイプルズ・オブ・アヌの間で広まった最も謎めいた書の一つである「フジツボの聖典」となる。
zh_cn: « Par-delà les flots, au-delà d'Adam et d'Ève, le long de la côte jusqu'à la baie et reflue, comme un cycle vicieux, vers le château de Howth et ses environs. » ainsi commence la prophétie annoncée par le futur Ouvrage Sacré de la Bernique, l'un des textes les plus énigmatiques transmis entre Disciples d'Anu.

# Exploration/EX48_CHOICE_3_TEXT
source: This creature is an oracle! Ask the Disciples to set down its wisdom.
ja: この生物は予言者だ!ディサイプルズに、この生物の叡智を書き留めることを依頼する。
zh_cn: Cette créature est un oracle ! Demander aux Disciples de retranscrire sa sagesse.

# Exploration/EX48_TEXT_GENERAL_0
source: Clinging to the ruins of an old library, our operatives have discovered a half-mad creature that resembles a barnacle with a human face. The creature, apparently the former head librarian, is still human enough to give them directions to its hidden treasure. They're rambling and confusing, but somehow quite interesting.
ja: 職員達が古い図書館の廃墟にとどまっていると、人の頭部を持つフジツボのような生物という、半分馬鹿げた代物を発見した。一見すると元は図書館長だったらしいこの生物は、まだそれなりに人間であるらしく、自分の秘密の宝への道順を職員達に教えている。その道順はまとまりがなくややこしいが、どういうわけか非常に興味深いものがある。
zh_cn: Nos agents ont découvert une créature à moitié folle ressemblant à une bernique à tête humaine accrochée aux ruines d'une antique bibliothèque. La créature, qui fut jadis à la tête de la bibliothèque, a gardé assez d'humanité en elle pour pouvoir indiquer l'emplacement de son trésor caché. Ses propos sont incohérents et difficiles à comprendre, mais aussi très intéressants.

# Exploration/EX48_TITLE
source: Not a Barnacle
ja: フジツボにあらず
zh_cn: Plus qu'une simple bernique

# Exploration/EX49_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The memorial to the fallen is inscribed with the words of the poet Joseph Morland: ""War is truly noble / Death is finally glorious / Failure is assuredly honorable / Only when the cause is our humanity."" Perhaps it will give people hope, and inspire them to keep fighting.
ja: この戦没者の記念碑には、詩人のジョセフ・モーランドの言葉が刻まれている。""戦いは真に気高く/死はようやくの栄光/失敗は確かな名誉/原因が我々の人間らしさにあるならばだが""もしかしたらこの記念碑が、人々に希望を与え、戦いを続ける気を起こさせるかもしれない。
zh_cn: Ces mots du poète Joseph Morland sont gravés sur le monument aux morts : « La guerre est une noble cause / Et la mort peut être grandiose / L'échec est assurément honorable / Mais seulement pour le salut de notre humanité. » Ils redonneront peut-être espoir à ceux qui les liront et les exhorteront à continuer le combat.

# Exploration/EX49_CHOICE_0_TEXT
source: Build a memorial that portrays them as heroes.
ja: 彼らを英雄として描く記念碑を建てる。
zh_cn: Construire un monument pour les glorifier.

# Exploration/EX49_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The memorial to the fallen is inscribed with the words of the poet Nadia Kammerer: ""Ask not the blind giant / Why he crushes the people / Ask why we pay tribute / To a blind, fallen god."" Perhaps it will inspire people to approach the struggle against the Pandoravirus in a more complex way.
ja: この戦没者の記念碑には、詩人のナディア・カンメラーの言葉が刻まれている。""盲目の巨人に問うことなかれ/民を踏み潰す理由を/問え、私達が敬意を表する理由を/盲目の倒れし神に""。もしかしたらこの記念碑が人々を触発し、パンドラウィルスに対する闘争をより複雑な方法でアプローチしようという気にさせるかもしれない。
zh_cn: Ces mots de la poétesse Nadia Kammerer sont gravés sur le monument aux morts : « Ne demandez pas au géant aveugle / Pourquoi il écrase le peuple / Demandez-vous plutôt pourquoi nous rendons hommage / À un dieu aveugle et mort sans ambages » Peut-être cet hommage fera-t-il reconsidérer à l'Homme sa manière de combattre le Pandoravirus.

# Exploration/EX49_CHOICE_1_TEXT
source: Build a memorial that portrays them as victims.
ja: 彼らを犠牲者として描く記念碑を建てる。
zh_cn: Construire un monument pour les pleurer.

# Exploration/EX49_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The memorial to the fallen is inscribed with a quote from the Gospel of the Exalted, Chapter 3: ""Here were written the names of all of Man's cities, and all his nations; and all were dust and memories. No glory could last, no empire endure, for within Man was the seed of destruction, and all his creations were imperfect."" Perhaps it will make people understand that they must change themselves before they can change the world.
ja: この戦没者の記念碑には、イグザルティドの福音第三章からの引用が刻まれている。""全てのヒトの街、全てのヒトの国家。あらゆるものが、塵と思い出となることを運命づけられていた。続く栄光も、存続する帝国もなかった。ヒトの内に破滅の種子が在ったが故に、ヒトの生成の全てが不完全であったが故に。""もしかしたらこの記念碑が、世界を変えるにはまず自分達自身を変えねばならないことを人々に理解させるかもしれない。
zh_cn: Cette citation du chapitre 3 de l'Évangile de l'Exaltée est gravée sur le monument aux morts : « Ici furent écrits les noms de toutes les cités de l'Homme, et de toutes ses nations, et toutes sont tombées en poussières, réduites à l'état de souvenirs. La gloire ne dure pas, aucun empire ne perdure, car les graines de la destruction sont en chaque homme, et aucune de ses créations n'est parfaite. » Elle fera peut-être réaliser aux hommes qu'ils doivent eux-mêmes changer avant de pouvoir changer le monde.

# Exploration/EX49_CHOICE_2_TEXT
source: Build a memorial that portrays them as fools.
ja: 彼らを愚か者として描く記念碑を建てる。
zh_cn: Construire un monument injurieux.

# Exploration/EX49_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: There is no need to obsess over the failures of the past. If they couldn't defeat the Pandoravirus then, how can they help us defeat it now?
ja: 過去の失敗にこだわる必要はない。彼らはパンドラウィルスを打ち破れなかった。ならばどうやって彼らが、私達がウィルスを打ち破るための役に立てるというのだろう。
zh_cn: Il n'est nul besoin de s'attarder sur les échecs du passé. S'ils ne nous ont pas permis de vaincre le Pandoravirus à l'époque, comment pourraient-ils nous y aider de nos jours ?

# Exploration/EX49_CHOICE_3_TEXT
source: Let these machines of death rot.
ja: これらの死の機械を朽ちゆくままにさせる。
zh_cn: Laisser ces machines de destruction moisir ici.

# Exploration/EX49_TEXT_GENERAL_0
source: An eerie sight awaits our operatives at this location: hundreds of tanks stand abandoned on a crumbling road. No battle was ever fought here; the weapons of the past were designed to kill fellow human beings, not to withstand a shapeless, relentless alien mist.
ja: この場所では、不気味な光景が職員達を待ち受けていた。数百台もの動かなくなった戦車が、崩れかけの道路にうち捨てられている。ここではまともな戦闘は一切行われなかった。過去の兵器は同胞たる人間を殺すためのもので、形のない無慈悲な霧に耐えるようには設計されていなかったのだ。
zh_cn: Un spectacle désolant attend nos agents à cet endroit : des centaines de tanks gisent abandonnés sur la route délabrée. Il n'y a aucun signe de combat. Ces armes d'un autre âge semblent avoir été créées pour tuer d'autres humains et non pour repousser une implacable brume extraterrestre aux formes indéfinies.

# Exploration/EX49_TEXT_GENERAL_1
source: To New Jericho, the soldiers who fought here were heroes worth remembering, even though they were let down by corrupt, foolish governments. To Synedrion, they were victims of a decaying political system that could only resolve its problems with violence. To the Disciples of Anu, they are an embodiment of the abominations of the old world. [LF][LF]The question is: what are they to us?
ja: ニュージェリコにとって、ここで戦った兵士達は、腐敗した愚かな政府達に見殺しにされたとはいえ、記憶されるにふさわしい英雄である。シネドリオンにとっての彼らは、暴力でしか問題を解決できなかった崩れゆく政治体制の犠牲者である。ディサイプルズ・オブ・アヌにとっての彼らは、古き世界の醜態の化身である。[LF][LF]問題は、私達にとっての彼らは何なのかということだ。
zh_cn: Pour la Nouvelle-Jéricho, les soldats tombés ici étaient de vrais héros qu'il ne faut pas oublier, bien qu'ils aient été trahis par des gouvernements corrompus et malavisés. Pour le Synédrion, ce sont les infortunées victimes d'un système politique décadent utilisant uniquement la violence pour mettre fin à ses problèmes.Aux yeux des Disciples d'Anu, ils sont la parfaite représentation des abominations de l'ancien monde.[LF][LF]La question est : que représentent-ils pour nous ?

# Exploration/EX4_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A message from New Jericho thanks us for the information and asks us to bury the soldiers' remains. There is no comment as to what the soldiers may have been doing.
ja: ニュージェリコからのメッセージは情報の礼を述べると共に、兵士達の亡骸を埋葬することを求めていた。この兵士達が何をしていたかについてのコメントは無かった。
zh_cn: Un message de la Nouvelle-Jéricho nous remercie des informations transmises et nous demande d'enterrer ces soldats. Aucune information n'est communiquée au sujet de leur présence ou de leurs actions en ces lieux.

# Exploration/EX4_CHOICE_0_TEXT
source: Inform New Jericho of our discovery.
ja: 発見したことをニュージェリコに知らせる。
zh_cn: Informer la Nouvelle-Jéricho de notre découverte.

# Exploration/EX4_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Whatever happened here, it's all over now. The dead soldiers won't mind their helmets being reused.
ja: ここで何が起こったにせよ、もう全て終わった話だ。この死んだ兵士達も、自分達のヘルメットが再利用されたからといって気にすることはないだろう。
zh_cn: Quoi qu'il se soit passé ici, c'est terminé. Les défunts soldats ne pourront pas s'occuper à la récupération de leurs casques.

# Exploration/EX4_CHOICE_1_TEXT
source: Hey, free helmets!
ja: おい、無料のヘルメットだ!
zh_cn: Génial, des casques gratuits !

# Exploration/EX4_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: An official statement from New Jericho disavows any responsibility for the actions of these soldiers, who are said to have gone AWOL weeks ago, and blames the Phoenix Project for deliberately inflaming tensions.
ja: ニュージェリコからの公式声明は、数週間前に職務離脱で居なくなったと言われていたこの兵士達の行動への一切の責任を否定した。さらにフェニックスプロジェクトが故意に緊張を煽ったことを非難している。
zh_cn: Un communiqué officiel envoyé par la Nouvelle-Jéricho dément formellement toute part de responsabilité dans les actions de ces soldats, qui ont été portés disparus des semaines auparavant, et accuse le Projet Phoenix de vouloir attiser délibérément les tensions.

# Exploration/EX4_CHOICE_2_TEXT
source: Inform the other factions of our discovery, suggesting New Jericho committed an atrocity here.
ja: 発見したことを他の派閥に知らせ、ニュージェリコがここで残虐行為を犯したとほのめかす。
zh_cn: Informer les autres factions de notre découverte, tout en suggérant que la Nouvelle-Jéricho était responsable de ces atrocités.

# Exploration/EX4_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered an unsettling sight: on a hill near the ruins of a burned-down haven, eight New Jericho soldiers have been beheaded. Their heads, still wearing their helmets, have been placed on spikes. It's impossible to know what happened here, but it can't have been good.
ja: 職員達は不穏な場所を発見した。焼け落ちたヘイヴンの廃墟付近の丘で、八名のニュージェリコ兵が首を刎ねられていたのだ。彼らの頭部はヘルメットを被ったまま杭に載せられていた。ここで何があったのかを知るのは無理だが、良いことではなかったのは間違いない。
zh_cn: Nos agents ont découvert un spectacle des plus dérangeants : sur une colline jouxtant les ruines d'un foyer calciné, huit soldats de la Nouvelle-Jéricho ont été décapités. Les têtes, toujours dissimulées par des casques, ont été plantées sur des pieux. Impossible de dire ce qui s'est passé ici, mais c'était forcément quelque chose de terrible.

# Exploration/EX4_TITLE
source: Aftermath
ja: 余波
zh_cn: Conséquences
